Bueno Hermano ya estamos
ya te vas me voy me voy hermano me voy
voy te vas persiguiendo el sueño es
correcto porque no vas a dormir tú
tienes un sueño muy difícil Así
es no sé cómo vas a hacer ahora porque
la vez que viajamos tú sufriste mucho
por qué sufrí por varias razones por
ejemplo por ejemplo todas pues no Por
ejemplo si vas a ir a preguntar algo qué
vas a hacer allá en Qatar donde no se
habla inglés O sea hay gente que habla
inglés Ajá pero no se habla inglés y si
hubiera gente que habla inglés tú no
hablas
inglés pero me defiendo me defiendo que
te defiendes si te atacan no O sea así
tu huevita No si me
defiendo huevón Qué vas a hacer huevón
si ponte quieres hacer algo o sea una
cosa es Okay bathroom bathroom ya y te
dicen Dónde está el bathroom no no water
water te dicen Dónde está el
water no segú Según tu inglés no Claro
claro No yo entiendo pero imagínate que
quieres algo más
complicado señorita Disculpe por qué
calle debo ir porque he ido por esta y
no puedo llegar a donde quiero ir al
estadio Por qué calle debo voltear para
precisamente llegar al punto que yo
quiero Cómo dirías eso Okay a ver a un
catarí perfecto tú eres este un oficial
catarí un militar catarí te han mandado
a la calle a cuidar
Tú crees que los cataris son hur qué
tienes
tú cuá a un Cat Qué es eso imbécil ah
Están en su camello exactamente en su
camellos es mi prejuicio es mi prejuicio
está mal lo que estoy haciendo bien
quiero decir que está mal ahora lo que
está peor es que yo estoy yendo a ese
país Ojalá no vean esta hermano
Ojalá eh
no
sé no sé tampoco si es de allá lo que
estoy haciendo está mal esto está mal
desde todos los puntos de vista Aunque
me denuncien ahorita mismo stop stop the
song stop the
song you have
a Okay me me me okay stranger
Okay Ah things te eh
neflix Netflix stranger
things Netflix Oh Friends Friends
Friends Oh please att please att please
att peruvian peru comedy Man comedy
eh
peruvian Perú bien okay okay No no soy
peruano soy
peruano eh Go
Stadium Go Stadium Oh Perú Perú Perú eh
versus Okay versus verus got got
got
no no no es es Es Holanda
Australia
no no Australia
a ver
aven
Avenue
What
aven
aven Oh example example example aven not
Avenue example not
Avenue What example no
noar example per examp per aven Javier
[Música]
[Aplausos]
PR Qatar What Qatar You are in Qatar Now
per
pering
[Aplausos]
per no no esty insultando tampoco
oficial por
[Aplausos]
favor que Holanda No Australia
understand no
[Aplausos]
lado
[Música]
per amor Creo que ya lo
entendí tenemos que ir para
allá
Oh terrest e What is
terrest what is terrest Okay me gusta
este ensayo Me estoy preparando
Okay
Eh okay Please attention please
attention Miss Miss I am a Mister así
Mister Ah no Miss here no Miss here
can't work can't work can't work eh Okay
Eh Perú
Okay analogy analogy analy analy analogy
digital analogy no no analogy de de
matemáticas o
sea student student student analogy
College colle College
student anle
como que ha venido a es
[Aplausos]
catar answer answer for me okay okay
okay
What
Okay aquí o
allá perdón foral foral okay Okay three
blocks to the right blocks bl bl to the
okay okay okay tres
cuadras amor escucha tres cuadras porque
la tercera me voy
olvidar left
left Next To
mesquita no me di mestizo tampoco señor
porque yo
yo estoy faltando respeto señor mar
mestizo an turis turis no mestizo
turis Cuál cuál mestizo señor turis no
no no
mezquita tres cuadras lefle izquierda
izquierda no Ray Ray Ah perdón tres
cuadras derecha derecha Ray Ray pero Ray
Now
o right right right right right left
left left left right left
Stadium Mira no Disculpe Señor De verdad
que usted su inglés es bien malo en
verdad
[Aplausos]
no Señor De verdad en serio no Señor De
verdad en serio
esc derecha derecha izquier al costado
de la
mezquita mezquita mezquita no no no pero
usted tiene que ir por otra ruta otr
rutas otras rutas otras rutas izquierda
izquierda derecha de frente de frente de
frente ahí está la academia de inglés
concha de tu madre
[Aplausos]
yo ir por otro lado o Pero si ya habla
español por qué sigue haciendo eso prac
por sig haciendo eso pracce For what es
tu
mujer esa es tu
mujer se está riendo
cuidado si se ríe aquí prohibido reí su
mujer sm no sm no no no Ja dile que se
tape está muy desnudas Okay está muy
desnudas le puedo ver
nariz dile que se tapes pero es New New
nariz es nuevas New nuevas
New es es more es more New woman
[Aplausos]
Basta Ojalá me duerma ojalá me duerma
concha de su madre voy a tener que
hablar de esto tengo horas para
explicarle hermano Lo no no no ya ya hay
que parar hay que parar hay que
parar qué dije qué
dije
Woman No amor qu decir woman
me he confundido me he confundido
madre es es fácil ya ves Pero me llego a
entender me
entiendes sea me
acomodo ya si tanto lo juego lo juego y
me dice left left ya te
entiendo sea los audífonos Claro
claro Qué vas a comer McDonald's
KFC
bembos en catal no hay bos me ir Plaza
pan con Jam Plaza veas Plaza veas
Eh bueno lo que sí me alegra hermano es
que están completamente prohibidas las
demostraciones de afecto con tu pareja
en la via pública hermano con eso yo
estoy feliz porque ponte que esta Mira
ponte que esta
me quiera reclamar amor pasa
algo por qué Porque no me haces
cariñito en
Qatar usted Eres enferma qué tienes
me voy preso coj si te doy un abrazo
no pero tú no has calculado bien tú no
ella ella Oh mi
[Aplausos]
amor claro que
sí te acuerdas que me compré mi
casacón pu para comenzar esta histor mce
que nosotros ya pasamos por Qatar y
cuando pasamos por Qatar nos cagamos de
calor porque en Qatar hace
calor hace poco con Jorge nos fuimos a
comprar ropa para el show nos fuimos a
este cómo decirlo este
Susan Okay Susan nos fuimos a Susan a
comprar okay Y siempre que vamos buen
nos vamos probando y hermano qué tal me
veo hermano Excelente cómpratela muy
bien la así estamos probá la ropa así no
pero nos ponemos ahí en pleno Susan en
pleno Susan haciendo escándalo hermano
qué tal me gusta la o no Te
encanta la
haía pero pero se nota que me
gusta la se nota al yo estoy lejos
y veo que te encanta la perfecto
me la llevo eso es lo que hac así vamos
a comprar y si quieren que mentimos
vayan a Susan a Susan ahí de la vegonias
normalmente en la mañana de Un Show en
la mañana de Un Show Así es entonces
agarra y me dice hermano Cómo me veo con
esta casaca me gusta la o no me
gusta la Dímelo ya pero casacón
dice Mira esta huevada esta es la que
usa
sech una casaca gigante hasta acá doble
dos capuchas una casaca pero ya el
sueño un
esquimal Y me dice Qué tal Qué tal esta
casaca Ah qué tal Y le digo está de
madre y me dijo este es para catar
Pues yo le dije No sabes a dónde
vas no por si hace frío
pu están a 47 gr idot qu te vas a poner
esa huevada 45 ha llegado hoy día hón
hoy día fue 45 sí huevón chucha voy a
hacer ahí ponerte tu casaca
huev para protegerme de los rayos qué
rayos lo
sub no te pu poner no te quiere negrear
no te quieres negrear
es
[Aplausos]
que me compré mi dron
hermano Así va va sin saber madre
as primero Se compra una casaca para
catar lo mismo en catar en piur te vas a
poner casa de
cabab y ahorita dijo Hermano voy a hacer
un blog sabe la gente va a reventar
mis redes hermano no sabes lo que va a
hacer no va a haber plataforma que
aguante El poder del Señor Jorge Luna
Cómo habla Jorge chupándose la
todo el tiempo siempre porque hermano me
he comprado un dron y yo un dron hermano
Hermano Tú sabes que yo me excedí me
excedí hermano me excedí me excedí
hermano me he comprado un dron y agarra
y me saque el dron un dron el
último el último dron que existe el más
caro el más caro que existe ese se ha
comprado este hijo de esta h con
este con uno haces fotos y con otro
matas a
maduro
así de bueno es este
dron Tienes que apretar un
botón her gusta la p
gusta y yo le dije Está chévere H vengo
después de un rato me
dicea
madre Qué pasa le digo en catar están
prohibidos los
drones son egoístas hermano no dice que
ofenden el
cielo ofenden al Celo no también ponte
que ves un objeto Volador en catar de
palte
pero imagínate tú con tu dron así
bacán no te digo que eres
estúpidos eres estúpidos eres estúpidos
fing mor la heva me comprado mi
dron vo a hac con mi dron ahora tener
que alquilarlo para
quinceañero hac con mi dron ahora por la
H mi dáselo a Ronaldo no huevón es un Dr
hijo de un dron bien chévere
Ya está pues huevón la c la c la cagaste
la c tú cómo estás hermano Cómo te
encuentras Yo bien tranquilo relajado
hemos estoy contento porque ya
estrenamos no somos TV de verdad un
fuerte aplauso para no somos TV Gracias
por el
apoyo poco a poco estamos construyendo
algo
nuevo voy voy a decir esto y quiero que
salga en el video Gerardo esto sale en
el video ya pusimos fecha para nuestro
nuevo show de Stand up comedy Uf Eso sí
amenaza amenaza qué te ríes concha tu
madre cállete la boca la acabo de poner
que lo estamos pateando hace meses
estamos pateándolo 5 de agosto se
estrena el show cancelados es correcto
de Jorge Luna humor pa ir preso y
Ricardo Mendoza El nuevo show de standup
comedy espero que nos apoyen con su
presencia que necesitamos la presión
mediática ya está lo pusimos en el video
tenemos que hacerlo parió hermano de qué
lado estás de
yo mira yo siempre estoy de lo que
entiendo
yo la otra H No te entendí Es su esposa
Amber Ah su esposa Amber depende Quién
tiene la culpa pues
no pero de eso trató el juicio no pero
es que o sea sé el chongo sea s que
había un chongo pero no t ahí como a mí
no me gusta meterme la vida de los
demás es que por eso nacen los chongos
Pues por eso nacen los juicios toda la
hua porque la gente se mete no empiezan
a hablar Que no sé qué pin pum tú me
entiendes Cómo es la hua Johny dep
hermano Qué pasó pero él ganó creo no
ganó Johny dep hermano de madre uno
hacon los
hombres por fin por fin y ella de qué lo
acusaba o sea o é la demandó a ella Cómo
no ón pero resumen no quiero ha largo
concha de tu madre que a mí me aburre la
vida de los demás resumen ella ella ella
lo acusó de que era pegalón maldito
desgraciado okay Okay ya Pero a él o o
ack parro a él
a porque Jack Sparrow era pegalón
maldito y todo o sea depende hacia Quién
dirigió la la la denuncia no a Johnny
dep Ah bueno ella tiene que entender que
personaje es personaje actor es actor no
puedes tú Yo también mañana denuncio a
Pietro civil drogadicto fumón
pastrulo No ese
misterio tienes toda la razón claro
no es lo mismo A quién denunció a Johnny
de o a SP a Johnny de Ah ya ahí Está
equivocada la amiga
así y lo denunció así y ganó ella ganó
en su momento Entonces fue a Jack spar
no O a Johnny de y le ganó hay actores
también que se llaman el personaje a la
casa eso no podemos negarlo hay hes que
se mimetizan también no no no
fue y le ganó Okay le ganó ahora para
ganar una acusación como esa tú tienes
que tener pruebas ella presentó y si sus
pruebas son escena de la película tiene
pruebas se le ve
infragas personas
violento y puede decir sí pero está
disfrazado las huevas eso no es
argumento para defenderse Señor usted
está detrás del disfraz Sí claro ya está
si no yo mañana me pongo un el
traje del Osito lima y me pongo a patear
gente en la calle no tiene nada que ver
Jorge cómo que no no tiene nada que
ver J no tiene nada que
ver laón es que Gan hace un tiempo le
ganó 7 millones dó 7 millones d esa
gente tiene plata hermano 7 millones y
la mujer se fue a dar charlas de que que
las mujeres empoderadas como pendej que
que yo empoderada
que
y cagado si ha cagado no le quitaron le
quitaron a parro cómo así le quitaron di
ahora lo hace
ella dijo tú eres violento Sí por eso me
contrataste Claro que sí disy soy muy
violento él dijo No no no yo no soy ese
es el personaje le dijo a Disney no no
no no aquí también le has pasado pegando
borracho No ese Jack igual se defendía
él igual que tú es que claro yo tengo
razón no que tú después le quitaron
todos su personaje todas sus campañas
todo le quitaron todo todo me
causa o tú
esperó esperó esperó y fue
calladito disculp
elgado usted no es
el era Era Cómo
estás jugado era fan Y qué tienes ahí
que así son los actores si no le das
guion no hablan no
hablan entonces abrieron la carpeta ya
contrademanda
contrademanda por difamación alevosía y
ventaja difamación alevosía y ventaja
señor el delito penado en el artículo
2437 una Jorge difamación alos
ventaja lo lo la denuncia a su esposa no
que ella ha mentido le ha hecho todo
mundo que yo soy así yo no soy así nos
vamos a juicio pa se van a juicio
hermano comienza el juicio comienzan ahí
está la chica esta Así diciendo no que
me ha pegado que no sé
cosa
[Música]
y primer
testigo un
pirata mire la verdad que cuando decían
corte él se
calmaba
no si no quién huevón comenzó uno tras
otro hón la empleada de Johnny de y
Amber hardart los audios de de Johnny de
con Amber hardart este los
directores de las películas donde actuó
la flaca uno a uno hón uno a uno huevón
uno dijo sí la verdad es que acá hay una
prueba donde esta huevona por vino
y se en mi cama la huevón un día
estaba asada un día este concha de su
madre que llega tarde a la casa que no
me da pal
no sé cómo serán es yo ni ide Tú
crees que no le el diario pero qué
cantidad Imagínate que er 000 ser a la
semana al día y de repente le dio 10
entonces la dice cómo voy a bebir con
000 está bien cojudo que se cree ese
pirata de
qué cree qué cree que me va a
amenazar con sus manos de tijera está
bien
imbécil y ya diciendo cosas incoherentes
no como últimamente yo de está en un
papel
y yo no es mi trabajo entonces la H
agarró y se emputó y fue a su cama se
en la cama joh viene cansado de
grabar Bueno quiero acostarme ha un poco
como Pietro pi civ quiero
acostarme Lucía
Lucía la verdad quier acostarme aquí en
mi cama y va se acuesta Qué es
esto
eso Este no ha sido
firul Amber sí Me
Me porque eres estúpido y
Eres malo
conmigo aguanta Cómo sabes Este diálogo
todo está los audios del Jurado todos
los
Jurado y ahí esta huevona esc esta hona
esta huevona se est se estaba cachando
un huevón famoso también a varios mira
tan pendeja ha sido que los huevones que
se cachaba declarado de testimonio yo ni
[Música]
de los hes han declarado si yo me cacho
a su esposa pero la firme está bien
loca esta es loca buen cache pero
está Loc terminamos de cachar se caga en
la cama di un
sello
s un no le dice deja el Joker nos deja
el Joker pero pase
imagínate hón se cachó también a elon
musk Oh ese es el de Iron
Man salió en Iron Man salió en Iron Man
el que acaba de comprar Twitter e ya ese
s lo conozco mi el que de los tesla no
su satélite el que se fue a la luna un
martes Claro claro claro ese huevón ya
ese H estáa pagando porque se la estaba
cachando se la estaba cachando alber qué
estaba pagando qué estaba pagando se le
estaba cachando al Amber Entonces le
dijo escúchame meci Johnny qué qué te
denunciado sí madre Por favor
ayúdame ya mami no te preocupes acá yo
te estoy cachando pa pa y le puso los
abogados pues pa pa le pagó los abogados
le dijo Tranquila mami acá estoy pa toma
cuánto quieres 3 millones 3 millones
hoy mañana te doy tres más porque
Sia la plata es botadera la loca caga
caca y este un caga plata exactamente
porque así la gente cuando caba plata
cuando cabas plata caba plata plata
Entonces laa no fue confiada porque
dijo a m mi papi Elo má mi cheroki me
está apoyando mi cheroki me está
apoyando fue comenzó el juicio y lo
más se fue a ver el juicio ya no cagamos
ese huevón fue al juicio Fue fue así
estaba mirando así y comenzó a escuchar
todo y dijo
Ah la sacó la
cola que le sacaron la veridas y y sacó
dice no a la huevón oí lo más tú
pagaste algo no no no se me ha robado
creo el se ló la mano la cola también
como como y ahora yo está pero Ah
ah ah le dije concha de su madre y lo
han vuelto a contratar en Disney o ya no
no ya no quiere se votó como agua sucia
Claro pues si te si te patean así
también claro tienes que votarte sí o no
pero bacana se defendió bien ahora cómo
chucha llegamos a
yid que a mí lo que me dicho es que tú
no te acuerdas Cómo llegamos a los temas
porque de ahí para editar Cómo regreso
yo al tema no sé hermano yo me acordé y
no más porque te vi y hablaste de tu
mujer y di en algún momento Esto va a
pasar así
que quiero saber de qué lado estoy a mi
mujer mi mujer se cabe mi cama se cabe
mi
camaa Luca se caga se caga mi c C Sí
amor que se me pasó no la hueva yo
no cagado te has cagado te has cagado
AC enferma enfer Claro pero bueno
Déjalos tranquilos hermano no hay que
meternos más con la farándula
peruana Déjalos
tranquilos qué estbamos hablando
Espérate ya no espérate acuérdate Tu
formato tú te olvidas cómo es tu formato
formato siempre comienza con gente rara
al inicio y acá me mandado han venido
los papás de un esclavo Ah sí De cuál de
abat han venido los papás de abat
hermano Uy Déjenme decirles desde aquí
no sé en dónde están sentados señores
usted mucho respeto para ustedes siempre
adelantito la izquierda mucho respeto Ah
Hola señor maestro Cómo está usted no lo
veo aquel día no han pagado entrada no
han pagado entrada No no te preocupes se
descuenta se descuenta de lo
de abat paga por primera vez en su vida
yo sabrá el señor que nos hizo perder
8500 soles ya sabe ya o le varió la
historia no si aceptó su error ha
variado la historia un poquito
Ah de 800 les me hizo perder 8500
soles su sueldo
anual no hizo nada respondía con chistes
dio Sí sí sí Qué son 8500 para
usted por favor O de verdad or chavo así
malcriado malcriado por chavo me no
vamos a pelear por
malcriado hijo de no no Ah
no en sentido figurado y hijo de
parroquiano a papá sí porque al insulto
a papá es más leve Tú sabes que no se
dice no no no lo decimos claro no lo
decimos o sea yo a ti te he dicho
Cuántas veces hijo de y y Ah pero
en mi caso es por amistad Claro claro
claro nerte también Sí claro hermano
quiero actualizarte acá con algunas
recomendaciones de mi madre para mi
viaje a Qatar pero dilo de nuevo esta
sección vamos con una sección esta
sección se llama vamos sección Cómo se
llama cuando tus madres te aconsejan
porque están con miedo porque te vas a
ir de viaje a un país muy
lejano mi madre Me manda un video de eh
el Señor Jesús alzamora que está en
Qatar da algunas recomendaciones Okay Eh
sobre lo que puedes y no puedes hacer y
lo que debes y no debes llevar a catar
me manda y dice algo de por si acaso en
si vas a tomar una foto cuida que no
salga algún oficial algún policía porque
te puedes ir preso O sea si de fondo
sale policía te vas preso le digo mamá
estoy yendo precisamente a tomarle fotos
a policías Fue un gusto haberte conocido
madre Me dice baboso haz caso escúchame
tienes que hacer esto Pregúntale a tu
amigo Jesús todo mira el video de las
misias pero viajeras pero mira mira qué
buena Mira el video de las misias pero
viajeras saludo para ella en eso tengo
que basar mi seguridad en catar Mira el
video de las misias pero viajeras ahí te
dicen todo hijito Dani la Rita toda la
vida
mi causa de la universidad hijito hay un
papel que es muy importante las misias
lo han dicho qué feo decirle las
misias las misias lo han dicho me parece
acá deln recomendaciones de mi madre
para irme a c mirar el video de las
misias Pero viajeras antes de ir pero lo
que te dijo es lo más importante no cuál
habla con Jesús
[Aplausos]
es que ella te te lo dijo hermano
consejo de mamá habla con tu amigo Jesús
habla con tu amigo Jesús Él es el único
que nos guiará que te llevará por el
camino del vie es es una
devota Bueno hermano vamos a comenzar
con esta te parece Ah pero te
gustó alguno de los que
te te leí de los de las personas los
pintorescos un chico con gorra verde
Neón una chica Yo tengo un personaje
pint no no me digas Yo tengo un
personaje pintoresco busquen busquen
búsquenla por favor búsquenla No ya sé
que vas a hacer no eso no se hace Tú
sabes que eso no se hace y ustedes son
unos hijos de prostituta todos sus
madres todas todas las madres de ustedes
son unas prostitutas tod búsquenla por
favor
búsquenla
búsquenla Hola señora mamá de Jorge cómo
estás
Señora Mónica cómo está usted bien
Ricardo bien Hola Hola papi qué tal
viejita cómo estás cómo tal dijo Hola
papi está hablando conmigo
hón Por qué te
metes yo no le hice chistes sexuales a
tu madre cuando vino y no he dicho
ningún chiste sexual no he dicho ningún
chiste sexual Jam
respeto a tu madre mucho cuidado con lo
que vas a hacer mi madre es amiga de
Jesús mucho cuidado verdad a la vieja
Hola mi amor Un poquito más cerca el
micrófono porv Hola Ricardo Hola papi
cómo estás Jorge de preferencia
madre para e para efectos del video por
favor yo te digo Papi te digo feo te
digo
loco si quieres Enséñame Cómo hablamos
por WhatsApp me he dicho me he dicho
feo eso solamente que tu madre te
conoce un fuerte aplauso para la
señora Gracias
[Música]
[Aplausos]
gracias uno a uno ya vamos un un mrea tu
madre ni que venga tu viejo huevón Ah le
suelto su Paco ahí
Oye verdad tengo actualizaciones del
caso Qué pasó hermano el otro día fueron
a a a no le llevaron un Paco de verdad
es tu culpa el otro día han ido a la
resistencia y justo mi papá mi mamá no
poda atender Así que mi papá fue Se
pasaron la voces ent de todos los drogos
y señor ahí pa le dieron la mano pa un
pacas su
hermano y mi papá Muchas gracias joven
mi papá mi papá es mi papá es una
persona amable así que juego pero
también en la en una chica no en el
mercado le dijo señor no se llue mi
frigider así leó no no por favor señor
este efecto de chiste efecto de chiste
No no que no lleven por favor detrás de
las pantallas no se lo lleven fuera
hermano te parece si hablamos con el
público hermano Me parece increíble her
vaya Ricardo
[Aplausos]
Mendoza Hola Cómo están qué tal qué tal
alguien tiene algo que
decir qué pasa
Cálmate Ricardo igual recuérdales que
nunca en la historia de hablando
huevadas ha salido ningún saludo Sí hola
hola este Hola buenas noches Hola hola
tengo algo que decirles mi aijada
luisana me tenía podrida por venir aquí
al show Ajá Yo hoy día llegué de Nueva
York en mi vuelo y me dice madrina sabes
qué necesito que por favor compremos las
entradas para mí para mi tío y para ti
que se pone vergüenza porque la van a
matar no tiene permiso pero yo soy la
madrina y la he traído Imagínate la he
traído y está que se mu los nervos Qué
edad tiene
ella 17
17 no
sabe mentira sí sé sí sé sí sé va a
cumplir 18
ya y pero la he traído y su papá me va a
matar su padre me va a matar Ojalá ojalá
espera tengo una información acá di de
último minutos un ratito por favor No
déjame ese micrófono déjeme voy a hablar
Ah con con Luciana Luis Luis Ana Luis
Ana es un nombre no
[Aplausos]
binario Hola Luis Ana Cómo estás bien
Qué edad tienes para comenzar 17 17 vas
a cumplir 18 okay Cuéntame lo que me
acabas de contar aquí en privado sin
micrófono por qué tu madrina reacciona
de esta manera se puso a chupar en la
fila
no Okay me voy a alejar de aquí
hermano por favor
porque hay tu fillo hay tu
fillo te van a
matar te van a matar el
alcohol hermano Voy para general hermano
la gente de General sí quiere hablar
Ricardo
Mendoza alguien quiere decir algo okay
Voy para allá qué pasa amiga mía Hola
qué tal Es la primera vez que estoy acá
siempre le he visto por YouTube Ajá mi
mamá ha querido estar acá pero quería
que le grabe pero está prohibido Así que
un saludito por favor a tu mamá quería
que yo grabe el show no quería que le
grabe porque Quería verlos a ustedes a
tu mamá quería saltarse el procedimiento
pero yo no sal tienes tú qué tienes tú
Yo tengo 20 pero voy a complir 21 y este
es un regalo que me ha dado mi enamorado
Tu enamorado Ajá Y por opinas de que tu
suegra sea así una persona de valores
precarios detestable no la
[Música]
pasa
chistea chiste Bueno un saludo para la
señora de verdad Muchas gracias Deja
estar enseñándolo a tus hijos hoy chucha
estás muy
embarazada estás
embarazada no Escúchame yo ya me
equivocado u Ojalá esté embarazada
hermano Cuánto tiempo tienes se meses se
meses qué va a hacer varón Cómo sabes ha
[Música]
[Aplausos]
decidido es que es el problema pues
hermano cómo quieres que sepa imbécil
pero que diga no sé pues pero si la
ecografía ya le dijo que va a ser varón
no no sabemos que va a ser tú sabes cómo
se siente ese bebé No
sabes estamos justo en la semana Pride y
tú estás con estas
hón yo yo he dicho yo no he dicho nada
calla cabro
[Aplausos]
tú querías hablar él Ok Cómo te llamas
Buenas noches Mi nombre es yeshua
espérate cómo te llamas mi nombre yeshua
yeshua ya no quiero mandar ningún tipo
de Saludos pero solamente quería
pedirles de que si podía salir esto en
el video porque yo soy
catequista ahua es Jesús a y ahorita me
están escribiendo porque justo Ahorita
nos reunimos por zoom para preparar el
tema del domingo Cuál es el tema este
domingo para saber sacramentos los
sacramentos Cuáles son los sacramentos
la comunión la confirmación el bautismo
el matrimonio la orden sacerdotal y la
reconciliación el divorcio no está
hermano el divorcio no está Perdón
debería no Debería Debería Debería el
divorcio no está hermano Okay yeshua
quieres que les mande un saludo no
solamente que pedirle que que ha un
video para Ajá sí okay Hola cómo están
este yo soy Ricardo Mendoza Allá está
Jorge Luna al fondo Yo soy Jorge Luna
este saludo es para todo el grupo de
catequesis los
acrg le mandamos este saludo okay Y
muchas blasfemias para ustedes Cuídense
Nos vemos y belcebu toda la vida
[Aplausos]
cabrón cumplido Qué pasó
acá Dónde está que no sea saludo por
favor hermano Qué pasó se han robado una
butaca hermano no
esta
[Aplausos]
gente esto es general hermano esto es
general y aquí comienza hablando
huevadas Un fuerte
aplauso
sio conigo
miso pasaría
mejor sé que no tengo muchos amig
amig pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
[Música]
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien señoras y
señores bienvenidos una nos
vion es domingo vion
[Música]
domingo
espal tenemos el honor de
contar con la mamá de Jorge luno un
fuerte aplauso para
[Música]
ella y una niña
irresponsable que ha dejado su hermano
volse por sí mismo porque eso es el Perú
porque esto es Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
huevada
[Aplausos]
[Música]
huevón madre qué descoordinación estas
ese es un ataque que te dio en el avión
[Música]
no la huevón hermano Hermano una
noche más hoy día viernes domingo
viernes domingo en el teatro cú la casa
inter estelar de la comedia El Señor
Jorge lunes señor Ricardo Mendoza
improvisar para ustedes no sabemos qué
va a pasar no sabemos Quién ha venido
pero como ya siempre dije y siempre digo
y siempre diré ustedes nos pagan por el
intento en este programa hablando
huevadas y en dónde nos encontramos
Señor Jorge Luna
aquí estamos aquí en los aposentos del
canut
hermano a diferencia del Canal 4 que
solo retransmit tuerra en
YouTube con 1
conectados a diferencia de todos
aquellos youtubers que no tienen un set
donde grabar y por eso se van de viaje
Porque este este más caro Perú la concha
de mi
[Música]
madre y nada más Cómo estás hermano no
hoy día Contamos con la honorable
presencia de tu madre que te
parió lo cual convierte a este en el
mejor Público de mi vida son los
mejores y también la gente del YouTube
esta semana increíble increíble la
semana pasada una la gente que se
conectó gente de se conectó esta
gente es hermosa Qué bella persona Yo
soy yo soy
increíble yo soy increíble Ah ya es otro
programa estoy respirando es otro
programa imbécil ten cuidado no no te
preocupes Bueno Hermano sí me voy a
catar
listo cortamos ya está todo es falso
aquí Señor todo es una
mentira pero increíble Viste se
sorprende que hermano estos nunca habían
visto la mentira no habían visto la
mentira increíble increíble increíble
Somos unos genios hermano yo no vamos de
una vez yo no dilatar más esto no lo
[Aplausos]
dilates tu tu mujer Ajá
tu mujer hizo parto natural o cesáreo
parto natural los dos los dos los dos
parto natural hermano así sí A qué viene
la pregunta es que dijiste dilatar
Entonces me llevó a
eso porque para dar parto natural tienes
que dilatar bien pues sí claro tiene que
dilatar 10 para poder este no sé si 10
pero sí dilató okay dilató demoró mucho
demoró bastante cuánto demoró en salir
ronal
a ver desde que desde que comenzó la
huevada esa de Uy tenemos que ir a la
clínica 9
meses desde que llegamos a la clínica
como a las 5 de la mañana okay Como a
las 2 de la tarde dio luz desde las 5 de
la mañana hasta las 2 de la tarde es que
es Ronald se levanta
tarde a las 2 de la tarde yo llegué ahí
fue donde tuve la discusión con mi mujer
de no ponerle el epidural okay Porque
vino el doctor y me me asustó me dijo su
mujer está pidiendo que le pongan el
epidural pero yo le recomiendo que no
porque a veces salen como de
formaciones y Pero para qué es eso para
que no le duela Ah no no le pongo ni
que le
duela Si te vienen y te advierten huevón
que puede salir algo mal me palt y
no le puse y luego me dijeron entre a
darle fuerzas yo entré y le agarré la
mano y estaba que me rogaba para que
autorice yo porque yo tenía que
autorizar la tenía en mis
manos la tenía en mis manos por favor
que me pongan no no no está con juga tod
el otro me ha dicho que madre que
va a salir mal que algo puede pasar que
la no no no no no no Ju as más as
más por favor sé valiente sé valiente
puja
puja puja puja y ya pues no dio no daba
luz no daba luz y también le metiste un
poquito como que vamos que vamos
vamos barrista hermano Yo soy barrista
pero no no le metí no le metí de viste
hermano si tienes otro hijo prométeme si
tienes otro hijo prométeme que vas a
estar sale
campeón Dale cón claro le canto a la a
la concha a la
concha pero no no salió me desmayé te
desmayaste Claro que sí huevón la
cantidad de sangre que había huevón
huevón era me dije grava el techo salió
de madre
ni pincho ni pincho pino ni pincho ni
pincho mi hijo me dice a ver papá tú
tienes el video de cuando nací no tengo
el video de lo que tú viste cuando
naciste tú naciste hacia arriba s o no
claro lo que tú viste hermano tus
primeras imágenes las tengo
registradas tu subjetiva tu subjetiva
Claro claro yo tengo la tuya en primer
plano como si tubiese una gopro
Acá tengo el techo clarito tengo el
techo hón Claro pero luego me desmayé
huevón me desmayé me fui me fui me fui
te fuiste me fui huevón yo que yo y vi
yo estaba grabando y estaba imbécil en
un momento me perdí la mirada porque
dejé de grabar o sea seguía grabando
pero perdí la mirada y ahí a la
me fui me agarré de la cama
así me fui me agaché un rato se me
blanquearon los ojos y toda la huevada Y
ya y cuando levanté ya estaba fuera mijo
y yo no vi si era el
mío ha tenido como 30 segundos para
cambiármelo es concha de tu madre fácil
de mío nació Rubio y todo
hermano quién sabe no no no no tú no tú
no tienes prueba no no no yo no puedo yo
mira si tú a m me preguntas c cierto yo
no sé si es hermano Ronald escúchame es
tu viva imagen ese concha de su madre
Estos bues son así te los cambian y
buscan uno que se
parezca Pero quién cree que quién crees
que son tus doctores hón
duendes por qué eso no pasa o sea Pasa a
veces no bueno Pero bueno hermano
habíamos que que no dilates esto por
favor okay No jodas hay gente y Shakira
Se demoró también igual No Shakira fue
más rápido entró como al mediodía y como
a las 2 otra vez repito Ah tú a las 2 a
las dos y yo cuando hago hijos a las dos
salen y hijo para que salan a las do
hermano Claro que sí yo te estoy
preparando para el colegio Esto
es lo que tienes que
aguantar salías a las dos a las
dos sale jodas
ya está Luego de eso ya vives antes de
eso no tienes que hacer lo que te digan
colegio ya está a las dos hermano
her yo no quiero dilatar esto y
solamente quiero decir que quiero saber
lo que la gente ha escrito porque esto
es papelitos Fer
aplauso esto es papelitos del
público huevada
[Música]
Hace un mes que me mudé con mi tía
parecemos
primas eso lo tenemos que jugar nosotros
yo yo yo no lo sé quedamos en no traer
chicos a la
casa y y ahora debemos avisar para no
sorprendernos con los conciertos que hay
en nuestros
[Aplausos]
cuartos el síndrome de la tía cachera
cor
es así como se conoce No no se rían no
se rían es como conoce es más nosotros
tenemos a un esclavo que está pasando
por eso
Ah sí Ah me acabo de acordar sí sí sí sí
sí hay un
[Aplausos]
no obviamente por por evidentes razones
no voy a decir quién es Yo tampoco pero
solo hay una chica que trabaja
acá pero en su defensa ella no es la de
los
gritos El
Pata que también trabaja acá estos no
Solo han venido a quitarnos nuestro
dinero a fallar en todo sino a procrear
procrear se
encamarse después no van a elegir de
padrinos estos concha de su madre
huevones ve convenidos de Aha la
persona que está haciendo esta bulla es
bien piraña Sí cómo serán sus gritos ala
mami ala mami
al Oh no te muevas así per No meas eso
inf firma la
firme sufí mami Cómo vas hac qu forajida
la firme madre que tú no vivas en
mi barrio pero pareces de mi cuadra
porque te mueves igual concha de tu
madre qué rico la hón si siges
así me vas a robar la pichula es que él
es bien
agresivo Uy No yo no puedo No mira de
verdad que es que no sé a ver qué pasó
tengo un dilema hermano a ver aquí hay
una un chiste yo no lo escribí no lo he
leído todavía negrito es no sé si es
negro pero es para tu mamá
No mira que esto yo no sabía que hermano
yo estoy a favor de la no censura a la
comedia tienes razón a la mamá de Jorge
le dicen costurera Veloz
porque en 5 minutos te es un
mameluco no quiero que quede claro que
yo no yo no lo escribí este ha sido un
hijo de perra el
público desafortunado papel hermano
confirmo confirmo
hermano Ricardo sí admiro la fortaleza
de tu silla
[Música]
Gracias
coach mi enamorado tiene como nombre un
apelativo
aj se llama
Pepe y cuando va a cualquier lado donde
tiene que decir su nombre le dice es
José Ah le dicen Ajá Ah te llamas José y
él le dice no
Pepe Lo más chistoso es que su papá pagó
coima para que le puedan poner
p no tienes que pagar coema No lo sé hay
gente escúchame hay gente que se llama
Ronaldinho Así que no creo que no no va
más allá Ronaldo es un nombre hay gente
que le pone apellidos de futbolistas
como nombre Beckenbauer claro Existen
los Beckenbauer claro este los Kaká los
Messi Messi es apellido m apellido claro
ahora te has dado cuenta que el nombre
es José Okay y el apelativo es Pepe
entonces a Pepe hay que llamarlo
José Esa es la solución lo que iba mi
reflexión es que
normalmente Yo pensé que esa era la
reflexión no Okay es el más profundo es
que normalmente el apelativo es como
para hacerlo más corto no más coloquial
aquí llama le p José tiene la misma
cantidad de letras que
Pepe Oye nadie se ha dado cuenta de eso
Claro porque en Antonio Toño tiene tiene
sentido Antonio Toño Claro ya está este
a mi novia que es Alicia Ali está bien
no p es capricho
tuyo por qué mío Ali no no porque eso
solamente han recortado el nombre o
licha a las alicias cha le dice licha a
las alicias Oh es eres tú O tú crees que
el nombre de tu flaca de verdad es
importante así como para para ponerle un
apelativo huevón los ricardos Cuál es el
apelativo de los ricardos hay no no sé
Ah Richi Ah Richi ese
Claro pero José Jorge
George hay estándares de nombres el mío
se merece un nombre en inglés Jorge le
dicen coco no no Esos son los
huevones son los que se llaman
coco nunca en mi me han
dicho a m es más en mi barrio me conoce
como George siempre cho he parado así Oh
George o Jorge
hón no la gente piensa que uno es de
afuera de catar de
catar no pero pero el Pepe no tiene
sentido J Pepe no tiene nada stio no
tiene
sentido está bien pero tampoco te
emputes con los Jos no es culpa de ellos
es culpa de los que le ponen esa
huevada o qu chucha tiene culpa José
Tú crees que al papá de Jesús le decían
Oh
Pepe decían Oye quién me esta mesa Pep
el
carpintero Cuál es Pepe El
Cacho le
dolió le dolió Imagínate cómo le dolió
enterarse que no era suyo
imagínate pobre Pepe pobre Pepe porque
no perdió un hijo cualquiera perdió al
Salvador al Salvador ese un hijo
importante un niño gigante genio
maravilloso imagínate que es no resolvía
ecuaciones multiplicaba animales es un
habilidad que tiene ese bebé y el pobre
José se quedó sin ese niño Pepe Pepe de
car Ah perdón Pepito no Pepito Tú crees
que un día Dios le habló a José papi le
Disculpa dice y le dijo o Pepe me dice
José Pepe me llama mis amigos los amigos
no hacen
eso Paloma
[Aplausos]
humor imbécil y
religioso tu
[Aplausos]
catequese perdón
per mucho respeto para
Pepe ayuden a mi hermano que me da
pena ayuden a mi hermano que me da pena
nadie lo ve en Stream habla siempre
solo y no deja dormir ese concha de su
madre hermano su Twitch
[Música]
es no Dónde está twitcher Twitch sin
especto buscarlo quiero buscarlo pero
quiero ver si habla solo en verdad
twitcher sin espectadores Dónde está acá
nosotros tenemos una fundación de ayuda
a Gamers desamparados ocom Manía oco oco
oc Manía ocom Manía Sí así decía eso
ocom Manía con k con c ocom Manía pero
de verdad hay muchos twitcher que hablan
solo claro Hola qué tal gente cómo están
hoy día vamos a estar jugando un poco
Aquí voy a responder sus
preguntas no no hay preguntas todavía
okay seguiré jugando seguiré jugando
interrumpen no más Ah y Dicen esta frase
vayan
conectándose ya saben denle compartir
denle
compartir quién
engaño Dale habla a la cámara qué estoy
haciendo por qué lo sigo
haciendo No me importa decirles esto
porque no hay nadie estoy abriéndome
[Música]
Okay hasta el juego No todo es juego
juego para divertirse y yo no me estoy
divirtiendo Ustedes sí seguro en otro
twit
este qué tiene I que no tenga
yo her vamos a ayudar un gamer de ocom
Manía ocom Manía acá va a salir sus
redes ocan No no quiero hablar con él
quio está acá ocoma Quiero saber si él
sabe cuál es el problema de sus Zero
viewers Aquí está ocom Manía o no está
no está s está ahí está hermano ía
Hermano Mira te vamos a cambiar la
vida en el último programa ha salido un
cantante con el que hacemos la canción
final van más de 10,000 seguidores mira
y lo están contratando para conciertos
No creo que eso pase contigo pero
vamos igual a hacer el intento Qué tal
hermano Cómo estás Cuál es tu nombre
José José
[Música]
[Aplausos]
Pepe José tú streame as en Twitch sí a a
qué te dedicas Qué tipo de contenido
variado en juegos este de G
claro eres eres voy bien a
veces estoy en dota pero como no se
conectan cambio el juego o fácil es es
el error el juego No pero está bien hón
tienes que ir así rotando juegas juegas
más o menos qué es lo que haces más
seguido valorant juego de valorant
valorant Okay Cuántos cuál es tu
promedio
conectados o sea ni siquiera uno o sea
no llegas a uno a veces dos cont con mi
hermanito tu hermanito Oh qué otro
hermanito 11 11 y te apoya mira que va
Te Apo Ojalá lo apoye Imagínate que
imagínate que sea un hater de su chat
hermano Oh no juas ni pincho
Pepe por razón se va la
gente ch te veo más
tarde Oh Pepe baja la
mamá que te llama mi vieja Pepe dice si
estás ocupado ya le dije que no
[Aplausos]
ya okay dos dos okay valorant contenido
videojuegos Okay crees que por qué crees
que la
gente no teor no no se conecta
por qué crees Pepe Cuál crees que es el
problema para ver si podemos
ayudarte de repente la comunicación
puede ser pero tú crees que ese es el
problema O tú crees que te comunicas de
madre más o menos más o menos
ronco Cómo es tanto gritar en tus
transmisiones por favor
el famoso caso bendigo famoso cómo es tu
tu Setup digamos se ve de madre o
no no no todavía okay claro es que es
progresivo hermano hay que ir avanzando
en la no puedes tampoco invertir todo en
tu set si no te ven primero hay que
buscar ahí a los Bones luego vamos
mejorando Okay entonces cómo te
encuentra la gente en Twitch como ocom
Manía tal cual ocom Manía Acá está
saliendo Acá está saliendo hermano ocom
Manía Acá está ocom Manía este Es que es
que ese nombre no me suena juego Es que
creo que ese es el El problema del
nombre o comania me juega que va a ser
así como como Art Attack así no una
cosas así claro Hola qué tal amigosos
comona O sea me suena como que va a ser
así como que hoy vamos a aprender a
hacer unas cosas con unos ruos de papel
higiénico o con Manía es suena eso claro
ahora si aprovechamos o un Twitch sobre
marihuana y drogadictos claro Ahora yo
creo Hola Qué tal cómo se hac Manía
[Risas]
Hay que crear un hashtag que sea
tendencia Okay eso me gusta para
apoyarlo hay que cre un hashtag que sea
tendencia toda la gente que está viendo
esto Este programa Este programa que
tiene aproximadamente 70000 conectados y
el millón que lo vea no estoy
presumiendo tampoco
sea o sea estoy hablándole al público
que no tienes
exacto no estoy presumiendo esto se
llama comunicación con tus seguidores
exo ya te va a tocar Exacto esperemos
que de los 70 15 tengan Twitch porque no
no no no todos son chivolos la mayoría
son mayores yo no tengo Twitch Yo
tampoco Bueno yo sí tengo Twitch y
esperemos que 15000 tengan esos 15000
están tú tienes que transmitir a las
10:30 de la noche del domingo Escucha lo
que te estoy diciendo hón 10:30 de la
noche te quedo conectado pilas motivando
a la gente vamos chicos vamos comente
comente Vamos vamos vamos y Esta vez sí
va a haber gente okay y toda la gente va
a ir con el hashtag porque si no le
ponemos chongo no van Ese es la hu es
así va a ir con el hashtag vengo a verte
perder
Pepe me gusta todos conéctense a ocom
Manía todos todos ferte aplauso para
Manía Jorge Te molestaría que tu mujer
gane más que tú eh No de hecho durante
mucho tiempo ganó más que yo sí pero me
sacaba la era mi cachera era mi
cachera tu cheroki sí m cheroki me
apechuga me charlaba con mis tabas tú
eres su punto dice sí s era su puntito
nalgadas y toda la H me sentí bien sucia
me
sentí la dona me presumía O sea me
presumía que ganaba más durante mucho
tiempo durante dos años me sacó la
dos años me sacó la sacó
la pero todo bien no Ah claro que
sí papi si yo pudiese ser un mantenido
para siempre toda la vida huevón
mantenme mami yo no quiero cumplir mis
objetivos ni mi meta para ni pincho si
yo pudiese comer como como mis vicios
que tengo si trabajar Uy mami feliz
feliz esa H de aspirar a más esa H no va
conmigo no es para gente que quiere
tener éxito por eso es que Cristian
Suárez No claro ídolo ídolo campeón
campeón farid dodee
Uh ejemplo de vida ejemplo de madre
Claro que sí no no campiones campiones
bien hecho por ellos bien hecho por
ellos
que la gente diga lo contrario a el
pincho
u le ayudaba en el hospedaje de mi tía y
justo llegó mi ex y yo fui la que le
atendí Qué palta
dice imagínate hermano tú estás ahí en
la recepción ya la chica está en
recepción el hotel de su tía vi estupe
viene estupe hermano con cachar con tu
nuevo culito Pues yo esty ahí atendiendo
buscando las llaves AC
Hola Este buenas
para Ah buenas
Pepe dime ocom
Manía
eh Qué gusto quién es ella es una amiga
es una amiga Ah una amiga eres una amiga
Okay Cuéntame nada hemos venido Qué
rápido estás en una nueva relación Pepe
Sí sí así así soy yo no no es nadie mi
amor No no es nadie cuéntale quién soy
no eres no eres cuéntale quién soy es
una amiga de hace tiempo amiga
Sí sí qué vas a hacer Pepe cuéntame qué
quieres En qué te ayudo eh queremos este
descansar Ah quieres descansar sí quiero
descansar pero descansar descansar sí
quiero quieres descansar te doy la llave
de Disculpa Espérate Espérate quiero
descansar Okay está bien Me puedes dar
una habitación Estamos buscando Sí claro
eh una cama dónde refugiarnos sí sé como
te gusta
tranquilo tengo la llave te veo en 20 en
20 minutos es lo que demoras en
bajar tú descansas 20 minutos y sales
así eres tú sí tía él es
Sí señora Cómo está Ah te acuerdas de
ella señora Carmen cómo está Sí sí sí
tía 20 20 20
minutos vamos a hacerle un
descuento Por qué no sé te pregunto se
ve que no
tienes no te acuerdas que yo te
pichaba Wow este o por qué vienes aquí
ya no es gratis era gratis cuando
estabas
conmigo tienes toda la razón tranquilo
Pepe sube no más okay Este puedes ir
puedes ir avanzando Tom para qué te
quedas no es Es que todavía te amo
[Aplausos]
Bueno tú me giras las
historias me cagas con tus historias
huevón viene con mi novia y no le gustan
las lisuras pero me ama y se sacrifica
por eso está aquí gracias reconcha de tu
putísima
madre ahí est para que la aguantes para
que la
aguantes A qué van los niños de la
teleton KFC a que le den sus piernitas
no
chistes negros mandados por el público
no por nosotros yo no he dicho no esto
es un No nadie ha dicho eso son unas
cagadas
todos hermano hermano Hermano tenemos el
caso de hemos venido emparejados Para
apoyar a mi causa que se reconcilie con
su pelada dice ya vamos fuerza magarre
Ahí está magarre Quién es magarre él es
magarre y ahí está su pelada hermano a
ver a ver vamos ayudarlo a que se
reconcilien a ver luego voy con este ah
hay una persona que tiene 16 ticks
Okay Hola Hola Qué tal Cómo
están Ya magarre y venido con quién has
venido
este aquí con con mi compañera claro con
tu compañera y están peleados no estamos
en proceso
de reconciliarnos
que han estado Antes claro y ahorita ya
estamos intentando renovar contrato no
[Risas]
y Y cuánto tiempo
estuvieron estuvimos 3 años juntos un
año separado Y bueno ya dos meses viendo
a ver que cómo
funciona A ver pásame con con pásame con
recursos humanos
a Hola Qué tal Hola cómo estás Cuál es
tu nombre Patricia Patricia Okay este tú
quieres regresar
magarre o no dependiendo o que no te
[Música]
agarre dependiendo de qué de qué pues si
cumple mis
expectativas a la
podíamos sabes eso
clar podríamos saber digamos ahí como
quien dice como Queen uno no es chismoso
por se acabó así
como así que como por se acabó
se pregunta pregunta o sea Qué pasó si
se puede no
no pero no sería mejor
preguntarle Ah a ver a ver devuelve
deuel
protagonista protagonista de esta linda
historia yo
leoo a a ver el protagonista de esta
linda historia A ver el protagonista el
que su am de
Qué pasó fucha caí en combate y bueno
acá intentando
estea Concha su madre ca en
combate desmayó en
[Música]
El va
dejar Cómo que caí en combate
F yo le ped nuna coge mi celular y lo
reviso
Ah ah la culpa es de ella para qué
revis Cállate la
boca okay magarre Entonces tú está Que
lo das todo ahí para volver ahí
intentando a ver a ver qué pasa y tú qué
crees mira magarre desarróllate con tus
sentimientos con tus pensares con con
con tus
quereres Este es tu momento Esto es lo
que le gusta a la chica es una sorpresa
un hombre que demuestra as su huevos sus
actitudes no yo yo creo que ya hoy día
es el día porque justamente antes de
venir al recogerla me dice que se ha
olvidado la llave de su casa adentro
a
aye Yo creo que es una señal Ah tú no le
crees tú no le
crees ella se olvidó la llave de su casa
dentro escúchame eso significa que ella
simplemente quiere
cachar no No necesariamente Por qué no
ella tiene mira ella no cabe la
posibilidad de que se haya olvidado sus
llaves nada más también pero yo creo que
ella le dio mira ella fue así Mira yo te
voy a repetir escena Mira tú eres la
amiga de Patricia Patricia no Patricia
tú eres la amiga Patricia Ya y magar
dijo porque me ha dicho
que ya me ha dicho creo que es una señal
porque me ha dicho que se olvidado las
llaves adentro de su casa pues y todo el
mundo dijo Oh y ella hizo así mira
a su amiga le hiz así ella a su amiga
como que le salió el plan
claro lo que significa que Patricia
quiere
cachar pero no significa que quiere
reconciliarse con él simplemente tiene
tiene poquito un poquito un poquito de
ganitas un poquito de ganitas tiene la
conchita
deseosa y quiere pues que él ya él han
sido 3 años pareja Él la conoce quién
mejor él sabe Claro que sí él sabe que
es derecha derecha izquierda izquierda
llegas al estadi al costado de la
mesquita
tienes toda la razón magarre te deseamos
toda la suerte del mundo hermano Guarda
bien ese celular cholo pues tú sabes que
tú sigues en las andadas también ya tril
gracias
gracias Está bien magarre te dejamos
tranquilo hermano un fuerte aplauso para
magarre y para Patricia ojalá se
reconcilien algún consejo para los que
tienen baja autoestima suicídate
[Aplausos]
[Música]
y ojalá en tu siguiente vida confíes en
ti Claro que sí mentira la Salud Mental
no es un
juego esto es un mensaje del gobierno
del
Perú
tan Hero con te quiero hablar Mira mi
esposo no tiene un tic Okay tiene cerca
de 16
tics Ojalá sean de verdad hay algún
chico el
multi Dónde está
multi Ahí está sí estí Ah multi mi Cos
multi
[Aplausos]
Hola Hola hermano Cómo estás bien bien
todo bien eh Por qué dice que tienes
tantos tics se me pegan los tics se te
pegan los ticks cómo así cómo así cómo
así tengo el del por ahí van a ver uno
el del ojo por ahí se me pega el del
cuello el del dedo por todos lados A ver
a ver pásame Cómo te llamas Cómo te
llamas Adolfo Adolfo pásame con
tu Qué pasó que la gente se dio cuenta
de un
tinger Hola amiga Cómo estás Hola Bien
Cuál es tu nombre María José María José
María
[Música]
Pepe eres muy rápido
hermano Este Pepe
escúchame Cuáles son los los ticks que
tiene para poder identificarlos por
favor ya tiene el del ojo más cerquita
el micrófono por tiene el del ojo que es
el típico Cuál es el típico el este
Okay Ah Ah Ya tú quieres que no pestañ
[Música]
a mí me gustan los hombres con ojos
secos no que de repente lo hace más de
lo debido pues más de lo normal más
veces y fuerte Ah fuerte Okay Ajá de ahí
la oreja también la mueve no sé cómo
mueve la oreja el dedo lo mueve Así
cuando está con el celular por ejemplo
la mano
también qué más el cuello Cómo hace con
el cuello hacia adelante como que se
arregla la eso lo vi cuando le dimos el
micrófono se arregla después la pierna
La levanta el el hombro lo mueve así a
cada rato ya me di cuenta Ay estamos
ante el caso del popular hombre
pollo mi querido hombre pollo los pollos
hacen eso los pollos hacen eso claro y
si ve a alguien con un
[Aplausos]
t Este es el hombre de poll
Y si ve a alguien con un tic se le pega
así
sí dura bastantes
días
así lo que pasa es que soy solidario soy
solidario Claro claro Ah tengo que
pensar en el resto herman que un gusto
conocer al hombre pollo
muy muy contento de verdad hermano muy
contento no te jodemos más te dejamos
tranquilo en en paz te dejamos ahí ya tú
ves Si te quedas tranquilo o no un
fuerte aplauso para el hombre pollo por
favor el hombre pollo me cagaste Ay
concha de su madre más bien hay que unir
a esta pareja hermano Yo creo que esa
pareja no tiene solu hoy día van a
cachar Patricia hoy cacha Pero hay hay
que ver hoy
magarre trae trae trae tu guitarrita tu
guitarr se me pó
Guitar y hasta aquí llegó
paper
aplaus Esto fue papelito del público en
hablando huevadas
[Música]
Okay
hermano humor físico al momento hermano
vamos Ah buena es
electroacústica
a
afinada chucha no somos
cantantes no pero hón suena feo ese para
mí es su
[Música]
pulso está
igual igual
Ah Esa sí cambió un poco cambió
igual Ahora sí Ahora sí
qué huevón Así es o no Cómo va a sonar
así huevón Así estaba no ya mira muévele
una muévele una huevada y tócala ya toca
ahora aca
H ahora tócalo la misma
le has
cambiado pero es que de verdad tu falta
de oído es increíble hón a ti te
pusieron más nariz y menos
oído qué
bestia señora madre por
favor vamos a ver de qué trata De qué
trata Qué la la canción p de ellos pero
acuérdate de ellos te acuerdas de
ellos Okay okay Este no sé qué Quieres
cantar tú dime una baladita baladita
badalada en honor Marco que puedo estar
aquí Marco estaba para tian marco para
que te animes a venir Te estamos
buscando pel
pero de qué trata hermano Este una
genérica comienza con genérica una chica
y un chico que ya no están una chica y
un ch no están Claro así
[Música]
comi Ho ya no estás aquí
conmigo ya no quieres
[Música]
porque a Te quiero a Te quiero conmigo
mujer creo que es es el coro Cuál es el
coro no s me lo acabo de inventar Hero
Escuchar otro
ot
velve vuelve
hace tiempo tú
cogiste
celular hace tiempo tú cogiste el
celular y tú tuviste la culpa de cogerlo
éramos tan
felices pero t decidiste
revisar
Ah tú decidiste
revisar ah
y ahora me pides que te
llame durante TR años teníamos la
clave y hoy me dices que te olvidaste la
llave pero en realidad yo sé que tú
quieres que te
clave quieres que te
clave quieres que te claves
que te
[Aplausos]
clave encontraste las fotos de tu amiga
tu amiga encontraste conversaciones
prohibidas
prohibida si no hubieras tú
investigado aún tú estarías a mi
lado
vuelve
vuelve todos juntos
vuelve vuelve
[Música]
vuelve soy un soldado caído en
guerra pero tú sabes que en tiempos de
guerra todo
todo huequito es
trinchera y estoy sintiendo que el show
se
acaba y de aquí no vamos juntos porque
yo pagué la
entrada yo pagué la
entrada y tú no me das nada
yo pagué la entrada tú me pagas en la
cama yo pagué la entrada tú me pagas en
la
cama pero yo sé que eso no significa
nada yo quiero que tú vuelvas porque te
amo mujer
Patricia Yo sé que tenía muchas cosas en
ese
[Aplausos]
celular Cos que No debiste ver pero fue
tu
[Música]
culpa Ojos que no ven corazón que no
siente pero tú no entendiste el dicho
[Música]
creo yo solo quiero que tú ahora
regreses y te prometo que yo no volveré
a cometer el mismo error esta vez pondré
más seguridad en mi
celular para que no sufras y para que
toda esa relación siga siendo lo que era
una mentira pero linda
vuelve
Vuelve oh vuelve
vuelve vuve vuelve a tocar mi celular y
esto se acaba otra
vez
patri y siento que ya noos
Ya nos
están votando de
aquí Recuerda que ellos te hicieron
reír y ahora
saliendo yo te haré
[Música]
gem Cuídense vemos
nos vemos gente Cuídense ch hasta aquí
hablando Un fuerte aplauso
[Música]
[Aplausos]